♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedef gelecek, haydi eller havaya!! ♪
♪ Uzansam biraz daha erişeceğim hemen cevaba. ♪
Translation & initial syncing
Yibis Fansubs
Syncing
Galaxy 9000
Sync-checking
Sewil
♪ İnanarak buna açılıyorum yeni dünyaya. ♪
Quality-checking
Sewil and Galaxy 9000
Soundtracking
Halee
♪ Aynen öyle, yapboz gibi birleşti hayal kırıntılarımız. ♪
Video editing
Sewil
♪ Aramızda hiç kopmayacak bağlar yaratarak,...
...daha aydınlık bir geleceğe. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Dalgaları sürerek, akıyoruz ileriye. ♪
♪ İnsanlarla tanışıyor, elvedalar ediyoruz,...
...bir kez daha bu bayrağın altında. ♪
♪ Unutmak istemediğim acıları...
...o gün yüreğime gömdüm, saklıyorum orada. ♪
♪ Kimselere yenilmeyecek bir özgürlük bizimkisi,...
...sıkıca kavrayıp yoluma atıldığım. ♪
♪ Kaldır ellerini daha da yukarıya, hayallerini dök şarkılara. ♪
♪ Yıkılma hiçbir zaman, sarsılmaz bayrağını kaldır göklere. ♪
♪ Buralara kadar gelebilmek için pek çok duvarı yıkıp geçtik! ♪
♪ Hedefimiz gelecek! ♪
♪ Daha da yukarıya bak! ♪
♪ Sırtın hep dik olsun! ♪
♪ Bir an olsun durma! ♪
♪ Dalgaları aşa aşa! ♪
♪ Arzularımız birleşiyor yavaşça. ♪
♪ Haydi ilerisini hedef seçelim kendimize! ♪
♪ Eller havaya!! ♪
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Yeni Çağın Devralınması!
Punk Hazard'ın askerleri, bana kulak verin!
Beni bir yerlerden izlediğinizi biliyorum!
Hepiniz de kandırılıyorsunuz.
Caesar'ın söylediği her şey bir yalan!
Burada kalırsanız hepiniz öleceksiniz.
Ne diyor bu?
Hasır Şapkalar'ın eline düştükten sonra
aklını falan mı yitirdi acaba?
Kahverengisakal hemen altımızda,
R Binası'nda.
Planınıza göre yakında Hasır Şapkalar
ve Donanma da orada toplanacak.
Kahverengisakal'ı yukarı çağırsak mı?
Size Caesar'la ilgili gerçekleri anlatacağım!
Hayır, ben ineceğim oraya.
Biz de geliyoruz öyleyse!
Caesar!
Pek değerli askerim, Kahverengisakal!
Ne kadar da hırpalanmışsın böyle!
Ne oldu?
Adamlarımı geri istiyorum!
Adanın ortasında soyulmuş olabiliriz
ama ölmediklerine eminim!
Çoktan geri dönmüşlerdir!
Master'a bağırıyor herif!
Ne oldu? Sahi, sizler Kahverengisakal'ın
adamlarıydınız değil mi?
Master! Donanma Askerleri girişteler
ve kapı da kapalı!
İçeri giremiyoruz!
Lütfen bir yol gösterin bize!
Öyle demek, amanın!
Derhal bir yol bulacağım! Bekleyin orada!
Master, nasıl içeri alacaksınız onları?
Unut gitsin! Çok yakında Shinokuni
dışarısını teslim alacak zaten.
Acaba ne oldu onlara?
Beni aramayı da bıraktılar.
Burada değillerse, dışarıda çoktan...
Endişelendin mi?
Eminim endişelenmişsindir!
Dışarıda kalmışlarsa
kesin Shinokuni yüzünden ölmüşlerdir.
Artık söylediğin hiçbir şeye inanmıyorum!
Ne olmuş buna böyle?!
Master'a ne yapıyor bu?!
Sizinle geçirdiğim iki yılın hatrına
size de söyleyeceğim.
Derhal bu adayı terk edin!
Bu herifin arkanızdan nasıl konuştuğunu
bilmek istiyor musunuz?!
Size...
...demek fayeleri dedi!
Desek payeleri!
Demek... Desek...
Ne diyorsun sen be Kahverengisakal!?
Adam gibi söyle!
Adını mı heceliyorsun?
Gel de gülme bu herife!
Demek...
Beni kurtarıcıları olarak görüp
peşimden gelmeye devam edecekler!
Sırf denek farelerim oldukları için
onları hayatta tuttuğumu bilmiyorlar!
Denek fareleri!
Ne oluyor?!
Ağzımı hareket ettiremiyorum!
Bir şeyler yaptın değil mi, Caesar?!
Şimdi ne var?!
Nasıl bir gösteri bu?!
Kas gevşetici.
Ne ağzında ne başka bir yerinde
mecal kalmadı değil mi?
Bak şimdi hatırladım, Kahverengisakal.
Adamlarını, sahi ya...
...ölüme terk etmiştim!
Seni adi herif!
Ne cüretle!?
Ne cüretle adamlarımı öldürürsün!?
Bak bir şey daha paylaşayım seninle.
Dört yıl önceki, adadaki neredeyse
her askeri öldüren o patlama var ya?
Ona da ben neden olmuştum.
Vegapunk değil miydi ona neden olan?!
Bu adi herkese önce zarar verip
sonra da kurtarmış gibi mi yaptı yani?!
Yapma! Yapma lütfen!
Yardım edin! Kahverengisakal çıldırmış!
Kaçın millet! Bu adada meydana gelen
her şey Caesar tarafından planlanmış.
Kaçın millet! İnsan kılığına girmiş
bir şeytan duruyor karşınızda!
Hey, Kahverengisakal!
Canını kurtarmış kişiye
nasıl böyle bir şey yaparsın?
Olamaz!
Kahverengisakal'ın durumu çok ciddi!
Çok geç! Korkarım
Hasır Şapkalar ona bir şey yapmışlar!
Ateş edin!
Bitirelim şunun işini.
Gastan-
Master!
Gidiciydik var ya!
Sıyırdı!
Lanet olası! Kimsin sen?!
Hasır Şapkalı Luffy!
Şefkati diğerleri gibi
benim de hayatımı kurtardı.
Master iyi kalpli kurtarıcımızdı bizim!
Herkes ikinci kata geri dönsün!
Hasır Şapkalar ve Donanma
çok yakında burada olur.
Deneye hazırlanın!
Emredersiniz!
Görüntüler canlı olarak simsarlara aktarılsın!
Hepsi de beş yıl içinde ölecekler.
Luffy, bu adamdı işte!
O iyi kalpli çocuklar hakkında...
Çocuklar hakkında...
Biliyorum.
Herkes kandırıldığı için bu adada değil mi?
Bu ada neyin nesi?!
Haklısın.
Bu ada gaz gibi, hava gibi bir şey.
Var olmayan bir ada.
O yüzden de yeraltı dünyası çalışmaları için
biçilmiş kaftan!
Şeytani bilimin merkezi.
Kanunlara aykırı deneyler yapabilir
istediğimiz kadar illegal denek kullanabiliriz.
Bizi destekleyen güç sahibi kişiler
mevcut ve kimsenin haberi olmasın diye...
...bu kişiler her şeyi örtbas etmeye hazırlar.
Ne kadar ağlasanız da, ne kadar bağırsanız da
kimse sizi kurtarmaya gelmeyecek.
Bu adayla ilgili hiçbir şeyden
haberiniz yok, Hasır Şapka!
Eğer ciddiye almazsanız ölüp gideceksiniz!
Law'la ittifak kurmak mesela
kötü bir fikirdi.
SAD'ı kurcalamayı planlıyor.
SAD üretebilen tek kişi benim diye
beni kaçırmak için sizi kullanıyor.
Shichibukai diye bilinen o tehlikeli adam
Donquixote Doflamingo'ya ait olan bu tesiste üretilen...
...ve "Gülücük" isimli meyveye
dönüştürülen bir madde.
Gülücük Zoan türü,
insan yapımı bir Şeytan Meyvesi.
Güç peşinde olanların
elde etmeye çalıştığı şey.
Doflamingo bu "Gülücük"leri
Yeni Dünya'daki kodamanlara satıyor.
Yonko'lardan birinin bu Gülücük'lerle yüzlerce kişilik bir ordu kurmaya başladığının haberlerini aldım bile.
İnsanın içini titretiyor değil mi?
Neyle karşı karşıya olduğunu
şimdi anlıyor musun?
Doflamingo'nun işine çomak sokarak pek çok kodamanı kızdırmış olacaksın.
Bu kodamanlar harekete geçtiğinde de
tüm dünya yerinden oynayacak.
Law da bunun peşinde. Aptal herif!
Siz onların
kılı bile olamayacak güçtesiniz!
Hadi şimdi yakala beni de görelim!
Arkam sağlam benim!
Doflamingo, Yonko!
Onlara karşı gelmeyi göze alacak
cesaret var mı sizde!?
O dediğin şeyi
istemediğin kadar çok yaptım!
M-Master!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net
Bu ne cüret, lanet olası!?
Sen ne dediğimi duymadın mı?!
Bunun yanına kâr kalacağını sanma!
Benim arkamda o manyak korsan...
...Shichibukai Donquixote Doflamingo var be!
Yeni Dünya'yı perdeler arkasından
elinde oynatan adam o!
Silahlar, kitle imha silahları, uyuşturucu...
Her tür tehlikeli şeyde adı geçiyor!
Anlayacağın yeraltı dünyasının
akıl adamı kendisi!
Aklının bile almayacağı
karanlık kişileri tanıyor!
Ama hayatlarınızı hâlâ bağışlayabilirim.
Özür dilersen hemen...
Bana bir şey yapacak olursan
kızdıracağın tüm o canavarları düşün!
Gastille!
Gaztil
Böyle olur işte!
İşte bu!
Demiri bile eriten gaz yakıcı.
Eriyip gitti mi?
Yoksa küle mi dönüştü?
Değil mi ama?!
İnsana gerçek gibi gelmiyor!
Yeni Dünya'ya yeni ayak basmış
bir çaylak için çok uçuk bir hikaye!
Fakat o canavarlardan biri
bu laboratuvarın içinde!
Vergo'yu diyorum! Silahlanma Hakisi'nin
karşısında kimseler duramaz!
Smoker da Law da ölecek!
Buna tüm tayfan da dahil!
Umrumda değil!
İnsanları taşlaştırıp, canlarını alan,
ölümcül gaz Shinokuni.
Ve şu anda bu gaz
laboratuvarın içine sızmakta.
Ne yapıyorsun sen?!
Dümdüz gitseydin
çoktan çocuklara yetişmiştik!
Kapa çeneni be!
Acele edin çocuklar! Koşun!
Başım dönüyor!
Uykudan uyanmış gibiyim!
Sakinleştiriciler yüzünden öyle.
Bir zararı yok ama içiniz rahat olsun.
Sağ kalanlar adadan son çıkış noktası olan...
...Luffy ve Caesar'ın savaştığı R binasının
birinci katına doğru ilerlemekteler.
Bu sırada oğlu Momonosuke'yi
aramakta olan Kin'emon ise...
Ne yaptım ben!?
Momonosuke?!
Ne?! Momonosuke
küçük bir ejderhaya mı dönüştü?
Yoksa ben, Momonosuke'yi mi kestim?!
Momonosuke!
Çok kötü bir şey yaptım!
Kin'emon-san, geri dönemezsiniz!
Orası çoktan gazla dolmuştur!
Düşman bu!
Neden hep benim başıma geliyor bunlar?!
Ne yapıyorsun?
Kendinden daha iyi bir Haki kullanıcısı karşısında
böyle incecik bir dumana dönüşmemelisin.
Sana vurmamı kolaylaştırıyorsun!
Hem neden Şeytan Meyvesi güçlerini
kullanıyorsun ki?
Doğru düzgün düşünemiyor musun artık?
Hiç senden bekleyeceğim bir şey
değildi bu, Smoker-kun.
Oni Take!
Şeytan Bambusu
Donanma'yı suistimal ettiğim için
beni öldürmek istediğini biliyorum.
Ama insanda
bunu yapacak güç de olmalı, Smoker.
Desteksiz cesaretle
adamlarının gözüne giremezsin.
Smoker, kalbimi
geri kazandığın için teşekkür ederim!
Demek mesele buymuş, lanet olası!
Ödeşmiş olduk.
Bitir şunun işini hadi!
Bir korsana borçlu kalmak
istemiyorsun demek?
Donanma'nın yüz karasıyım!
Adamlarıma gösterecek yüzüm yok.
Fakat sayende kurtulduğum da
diğer bir gerçek.
Sonun geldi...
...Vergo-san.
Lanet velet,...
...sonunda senden daha iyi olduğum
aklına geldi demek?
Şimdilik böyle düşünmeni istiyorum.
Ama sonsuza dek o tahtta kalacağını da sanma! Size diyorum!
Dinlediğini biliyorum, Joker!
Vergo'nun işi bitti.
Sağ kolunu kaybetmek üzeresin.
Ceasar'ın işini de Hasır Şapka halledecek.
Yani SAD'ı da kaybedeceksin.
Kendine olan aşırı güvenin yüzünden
bunların olacağını kestiremedin.
Her zamanki gibi sırıtıp
bir sonraki adımını düşünmeye başla hadi!
Fakat bizler
aklına bile gelmeyecek olanı yapıp...
...o gülüşüne bir son vereceğiz.
Böyle güçlü ayakları falan güzel, velet.
Fakat kurtulacağına emin misin?
Gözünün önünde duran Vergo'ya bir bak.
Kızdırdın sanki onu?
En son böyle bir şey yaşandığında
neler olduğunu hatırlıyor musun?
Hatırladın mı?
Vergo'yu kızdırdıktan sonra ne olmuştu?
Eminim şok edici gelmiş, unutmuşsundur.
Vergo'ya karşı olan o büyük korku.
Eşi olmayan kılıç ustalığına rağmen...
...Haki'si her şeyi engelleyecek.
Konum olarak da güç olarak da
Vergo'nun kılı bile olamazsın!
En İyilerin Savaşı'nın üzerinden
iki yıl geçti.
Bu sürede kim ne elde etti?
Hepiniz pusup kaldınız.
Beyazsakal'ın tek yaptığı
bir çağa son vermek oldu.
Donanma Karargahı yeni güçler topladı.
Kodamanlarsa hiçbir şey yapmadılar!
Sanki bir şeylere hazırlanıyorlarmışçasına...
...o savaş sadece bir başlangıç oldu.
Bana hep derdin ki gözüpek kişilerin çağı, durdurulamaz bir dalgayla birlikte yaklaşmakta!
Fitili ateşledim.
Artık geri dönüş yok!
Türkçeleştirme & Çevirmen
onepacetr.net - eray.gns
thx to onepace.net